=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 19=
Li Chengyu.
Ces gens sont là pour vous sauver.
Et aucun d’entre eux ne s’en tirera comme ça !
Commençons.
(Commande)
Exécutez-le !
(Porte Huaikang)
Arrêtez ! Arrêtez !
Voici le décret de Sa Majesté !
Hé !
« En tant que dieu général de la guerre, Li Chengyu
a caché son identité
pour une opération secrète
sur mon ordre.
Aujourd'hui marque la fin de l'opération.
L'épée du dieu de la guerre
lui sera rendue
et sa véritable identité
sera rétabli."
Lâche la flèche ! Tire !
(Porte Huaikang)
Tigre froid !
Retraite!
Chengyu.
Tu as pris cette flèche pour moi.
Maintenant, j'ai pris toutes ces flèches pour toi.
Eh bien, Chengyu,
tu m'interdis de pleurer,
alors je ne vais pas pleurer maintenant.
Je n'ai pas peur de la mort.
Alors ne pleure pas, Chengyu.
Il s'avère que vous êtes général.
Pas étonnant que je t'ai toujours trouvé brillant.
Je suis fier
avoir un général
comme mon frère.
Je t'emmène à la capitale,
pour que tu puisses devenir fonctionnaire.
J'ai hâte d'y être.
Tigre froid !
Je m'en fiche.
Je vais rester
à la forteresse de Qingfeng.
C'est ma maison,
et tu es mon frère.
Aboyer!
Trame!
Bien,
Chengyu,
tu ne vas pas me laisser venir avec toi ?
Je reviendrai quand je serai libre.
L'épée du dieu de la guerre
tue les seigneurs de guerre
et éradique les traîtres.
(Général.)
(Remettre les preuves
de la rébellion du chancelier)
(et Chen Xinrou sera capturé.)
Qu'est-ce qu'il y a avec tous ces os, Cold Tiger ?
C'est un honneur.
Puisque vous en possédez plusieurs,
laissez-moi en avoir un.
Je ne peux pas simplement faire ça.
Ici.
Je porte ça depuis des années,
donc ça a mon odeur.
Comment était-ce?
Le corps a été enterré.
Cold Tiger était négligé.
Alors assurez-vous que sa tombe soit belle.
Oui Monsieur.
Continue.
Tout va bien, Général ?
Quel est le problème?
Sa Majesté m'a envoyé ici
pour vous aider.
Après l'arrivée au pouvoir du ministre Li Aotian,
Je suis retourné au palais.
Le ministre Li a-t-il été absent tout ce temps ?
Pourquoi es-tu dans cet état ?
Li Aotian ?
Chengyu.
Chengyu !
Est-ce que ça va ?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi es-tu blessé ?
Ministre Li, pourquoi êtes-vous...
C'est une longue histoire.
Sa Majesté m'a ordonné
de venir aider Chengyu.
Mais ce fut un voyage difficile.
À mon arrivée en ville,
j'ai appris la blessure de Chengyu.
C'est pourquoi je me suis précipité ici.
Est-ce que ça va, Chengyu ?
Aotien.
Que se passe-t-il exactement ici ?
J'ai réussi à avoir une audience
avec Sa Majesté dans la capitale.
Il voulait que je vienne t'aider.
Après tout, nous sommes frères.
Mais j'ai rencontré quelques problèmes
sur mon chemin.
J'ai fini par me battre dans les bois
et se blesser.
D'où le retard.
À bien y penser,
peut-être que le chancelier
a fait cela exprès
pour nous empêcher de nous voir.
Alors, que sont les preuves
qui ont été renvoyées au palais ?
Pourquoi le chancelier
a-t-il été condamné ?
Je ne sais pas.
N'est-ce pas vous
qui avez enquêté ?
Quoi qu’il en soit, félicitations
pour votre réussite.
Certainement pas.
Je dois ramener Xinrou à la capitale
et clarifier les choses.
Je viendrai avec toi.
Aotian!
On dirait que je n'ai plus de force.
Je finis toujours par
te retenir, Chengyu.
Je suis désolé.
Oublie ça.
Trop de choses se sont passées aujourd’hui.
Tu devrais te reposer un peu.
Garde.
Aidez le ministre Li à retourner dans ses quartiers.
S'il vous plaît, épargnez-moi, Général !
Qui est le cerveau ?
Parler!
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas.
Comme c'est intelligent de ta part.
Tu sais que rester silencieux
ne te fera pas tuer.
Gardez un œil sur lui !
S'il vous plaît, épargnez-moi, Général !
(Bureau du comté)
(À bien y penser,)
(peut-être que le chancelier
l'a fait exprès)
(pour nous empêcher de nous voir.)
(Mais les preuves présentées ont clairement
démontré que le chancelier était innocent.)
(Tant que c'était lui,)
(la vérité n'avait pas d'importance.)
(Serait-ce lui ?)
Que fais-tu?
Je suis ici pour te tuer !
As-tu perdu la tête ?
Vous avez fait jeter notre chef en prison.
Vous nous avez trompés !
Je ne peux pas tout expliquer maintenant.
Mais tu dois me faire confiance.
Je n'ai jamais voulu faire de mal à Xinrou.
Au contraire, j'essaie de la sauver.
Alors qu'attendez-vous ?
Xinrou est la fille du chancelier.
Elle a été emprisonnée pour trahison.
Si je la fais sortir maintenant,
cela ne fera que montrer qu'elle est coupable.
Demain,
je la ramènerai à la capitale
et témoigner pour elle.
Je te laisserai lui rendre visite,
pour que tu saches qu'elle est en sécurité.
Chef!
Xin Rou !
Minmin.
Tu as dû mourir de faim pendant des jours.
Ici, je vous ai préparé
vos pâtisseries préférées.
Asseyez-vous et essayez-en quelques-uns.
J'en ai marre de cette saveur.
Fais-moi quelque chose de nouveau après ça.
Xinrou.
Es-tu...
Voici de l'encens.
Il chasse les insectes.
Prends-le, Xinrou.
Je n'ai pas peur des insectes.
Je les attrape même pour les médicaments.
J'ai compris?
Au fait, Xinrou,
ils disent que tu es
la fille du chancelier
et lié à l'affaire de trahison.
Est-ce vrai ?
Je ne sais pas non plus.
Il y a des années, je suis tombé dans la rivière
et j'ai perdu la mémoire.
Quand je suis revenu, j'étais déjà
à la forteresse de Shihou.
Peut-être que je suis vraiment
la fille du chancelier.
Ah oui, où est Manyue ?
Ministre Li.
Qui es-tu?
M'as-tu vraiment oublié ?
Je sais que toute ta famille a été lésée.
Je peux te sortir d'ici,
mais tu dois travailler pour moi.
Alors c'était toi.
Je savais que tu te souviendrais de moi.
Tu m'as sauvé de cette même prison
et j'ai demandé à quelqu'un de tatouer cette marque.
Tu m'as ensuite envoyé à la forteresse de Qingfeng
être ton messager.
Même si nous ne nous sommes rencontrés qu'une fois,
Je n'oublierai jamais
votre gentillesse.
Manquer.
C'est une nuit froide et humide.
Vous ne voudriez pas attraper froid.
Je ne faisais qu’exécuter
les ordres de Sa Majesté.
D'ailleurs,
As-tu aidé Chengyu
à la forteresse de Qingfeng ?
J'ai honte.
En plus de transmettre des messages,
Je n'ai pas pu beaucoup l'aider.
Puis-je demander si Chen Xinrou
a réellement participé à la rébellion ?
Ministre Li.
Votre toux s’est aggravée.
Je chercherai le meilleur médecin
pour te guérir.
Elle n'a pas donné de nouvelles
depuis son départ pour la capitale.
Nous lui avons envoyé une lettre.
Espérons qu'elle est saine et sauve.
Protégez-vous.
Mais cette chose assure votre sécurité.
Mets-le.
Où est Li Chengyu ?
Il...
Reportage !
Général.
Monsieur.
Chen Xinrou a empoisonné le geôlier.
Elle a dit qu'elle tuerait le geôlier
à moins qu'elle ne vous voie, général.
Quoi?
???Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir???
???Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu???
???Par une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour???
???C'est un sentiment d'impuissance???
???Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde???
???Étant inaperçu,
je te dis quand même que je t'aime???
???Mais ma confession
est noyée par le vent???
???Tu ne peux pas l'entendre???
???Moi aussi je veux me précipiter???
???Pour te donner tout mon cœur???
???Pourtant, c'est toi qui le repousses???
???Que l'amour soit dit
ou non ???
???Je sais que tu comprends???
???C'est juste un accident???
???Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule???
???Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi???
???Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi ???
???Après ton départ,
je ne voulais pas te lâcher ???
???Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule???
???Je ne t'ai pas exclu???
???Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes???
???Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule???